एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 15]
[गुआंगज़ौ]
माफ़ करें,
क्या मुझे इसमें से थोड़ा सा मिल सकता है?
कृपया मेरे लिए भी यही करें।
सुबह।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
चेन बहुत ही प्यारी है।
चेन?
बस एक रात ही काफी थी।
आपको जीतने के लिए?
नहीं।
मैं उसे ला रहा था
कल मैंने कुछ दूध का कस्टर्ड खाया था।
और मैंने गलती से
इसे फिसलने दो
कि मैं तुम्हारे साथ बाहर था।
वह काफी प्यारी थी
मुझे चेतावनी देने के लिए
लोगों की बातचीत के बारे में।
मुझे ठीक इसी बात की चिंता थी।
लेकिन अब जब सुश्री चेन को इसका पता चल गया है,
इससे मेरी परेशानी दूर हो जाती है।
बाद में बहाना बनाने के लिए।
बहाना? किसलिए?
यहां नाश्ते में कोई कमी नहीं की जाती ।
उनके पास ताजे चावल के नूडल रोल भी हैं।
ग्वांगडोंग का असली स्वाद।
हाँ, यह बिल्कुल भी बुरा नहीं है।
तो, आप दोनों वापस आ रहे हैं?
नाश्ते के बाद?
हम में से दो?
श्रीमान लिन, क्या आप अपनी योजना बदल रहे हैं?
ज़िगुआंग और मैं
हम अपनी टिकटें रद्द करने जा रहे हैं।
दोबारा बुकिंग क्यों नहीं कर लेते?
फिर तुम वापस कैसे आओगे?
वांग शिन ने कल रात मुझसे इसका जिक्र किया था।
ज़िगुआंग को
हवाई यात्रा से थोड़ा डर लगता है।
यह मेरे लिए बिल्कुल नई बात थी।
वैसे भी, सप्ताहांत है,
मैंने कुछ सोचा
और निर्णय लिया
हम साथ में ट्रेन से वापस आ जाएंगे।
क्या आपको यकीन है
क्या तुम ट्रेन से जाना चाहते हो?
मैंने अभी चेक किया।
यह लगभग दस घंटे की यात्रा है।
शायद हम बीच में ही उतरकर
एक दिन घूमने-फिरने में बिता सकते हैं।
एक योजना की तरह लगता है।
ठीक है फिर।
आपसे ऑफिस में मुलाकात होगी।
नहीं, बाद में मिलते हैं।
अलविदा, चेन।
अलविदा, श्रीमान वांग।
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो।
रुको, क्या यहाँ कोई और स्टॉप है?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
यह विकल्पों में से सिर्फ एक है।
मेज पर।
लेकिन निश्चित रूप से,
यह पूरी तरह से आपका निर्णय है।
क्या यह मेरा फैसला है?
ट्रेन की कोई जरूरत नहीं है।
मेरी माँ ने कहा
हम
चीनी नव वर्ष विदेश में मना रहे हैं।
इसलिए,
हम वास्तव में वापस उड़ान भर सकते हैं।
यह मेरे लिए अच्छा अभ्यास होगा।
आपको यकीन है
हवाई यात्रा के बारे में?
बिल्कुल पक्का।
मुझसे पूछें
मैंने अपना मुंह क्यों बंद रखा
जबकि चेन और श्री वांग
यहां थे।
क्यों?
क्योंकि...
♪मुझे अपने दिल की धड़कन तेज़ सुनाई दे रही है♪
मुझे आज वापस जाने का मन नहीं है।
तो, श्रीमान लिन...
♪मुझे तुम्हारे कान में फुसफुसाहट सुनाई दे रही है♪
मुझसे जुड़ना चाहते हो
त्वरित 48 घंटे के लिए
विस्तृत विश्लेषण
गुआंगज़ौ में?
खाने का खर्चा आपको उठाना होगा, और बैग भी आपको ही ले जाने होंगे।
मुझे इससे ज्यादा और कुछ भी पसंद नहीं आएगा।
क्या आपको खाने के लिए कोई अच्छी जगह पता है?
मैं अभी इसकी जानकारी ढूंढ रहा हूँ।
मुझे भी नहीं पता कि मजेदार क्या होता है।
यात्रा कार्यक्रम का प्रबंध मैं कर लूंगा।
आप कैमरे के साथ कैसे काम करते हैं?
♪आपके साथ♪
मैं बेहद धैर्यवान हूं।
♪मैं बर्फ को धीरे-धीरे गिरते हुए देखता हूँ♪
ठीक है।
सौदा।
और अब,
हमें कुछ बहुत ही महत्वपूर्ण चीज लेने जाना है ।
♪मुझे शहर की रोशनी चमकती हुई दिखाई दे रही है♪
फ़ोन केस कैसा होता है?
बहुत महत्वपूर्ण?
♪मेरी आँखों में प्रेम की झलक है♪
♪काश मैं यहीं रह पाता♪
♪आपके साथ♪
समझ गया?
हाँ।
♪बस तुम और मैं♪
ऐसा लगता है जैसे दुनिया बस फिसलती जा रही है,
बस मैं और तुम रह गए हैं।
नमस्ते।
मैं यह वाला भी ले लूंगा, और यह वाला भी।
ठीक है।
चूंकि फोन काम नहीं कर रहा था,
कम से कम आप मुझे केस तो दिलवा सकते हैं ।
♪किस्मत द्वारा लिखी गई कहानी♪
धन्यवाद।
♪बस तुम और मैं♪
इसमें यह भी शामिल है,
ये पाँच हैं। कितने?
क्योंकि आप बहुत ही आकर्षक दिखते हैं,
मान लीजिए 200।
आप भी काफी स्मार्ट दिखते हैं।
चलो भी,
100?
ठीक है, 100 ही सही।
[डिज़ाइनर फ़ोन केस]
दोस्त,
आप वाकई एक कुशल वार्ताकार हैं।
धन्यवाद।
क्या आप इस केस का उपयोग करने जा रहे हैं?
क्या हर दिन काम पर?
बिल्कुल नहीं।
केवल ग्वांगझोऊ में मेरे कुछ समय के लिए।
सुनने में अच्छा।
अब आगे कहाँ?
दाफो मंदिर?
कैंटन टावर?
चिमेलॉन्ग?
या फिर चलो सब कुछ ही कर लेते हैं
क्या ये व्यंजन अवश्य खाने योग्य हैं?
मैं फिर से किसाई ग्लास जाना चाहता हूँ।
क्या ये वही लोग हैं?
नमस्ते।
क्षमा मांगना,
श्रीमान और श्रीमती वू
वे अपने बच्चे के साथ चिमेलॉन्ग सफारी पार्क में हैं।
पांडा देखने के लिए।
उन्होंने हमसे
आप दोनों का ख्याल रखने को कहा है।
ये हमारे इंजीनियर श्री वेई हैं।
नमस्ते।
क्षमा मांगना
आप लोगों को सप्ताहांत में यहाँ लाने के लिए धन्यवाद।
कोई चिंता नहीं।
श्री वू कहते हैं
आप एक अनुभव प्राप्त करना चाहते हैं
हमारे पीवी ग्लास गार्डन के लिए?
हाँ।
मुझे कल उसकी एक झलक मिली।
और मुझे यह बेहद खूबसूरत लगा।
मुझे तभी पता चल गया था कि मुझे वापस आना ही होगा।
मेरे पास है
कुछ सवाल,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो?
बिल्कुल नहीं।
पूछ लेना।
कृपया अंदर आ जाइए।
आपने
इस जगह को बहुत ही शानदार तरीके से सजाया है।
कब
क्या इसका निर्माण हुआ था?
और यह कितना बड़ा है?
लगभग दो साल।
लगभग 300 वर्ग मीटर।
मुझे दिख रहा है कि दोनों तरफ पीवी पैनल भी लगे हुए हैं ।
क्या यह मायने रखता है?
क्या यह BIPV के समान है?
तकनीकी रूप से, वास्तव में नहीं।
हमारी छत
यह एक पारंपरिक सेटअप का उपयोग करता है।
दोनों तरफ लगे पीवी पैनल
ये केवल बुनियादी ऐड-ऑन हैं।
इसका
यह पूरी तरह से बीआईपी नहीं है।
तो कुल क्षेत्रफल कितना है?
पैनलों में से?
लगभग 200 वर्ग मीटर से थोड़ा अधिक।
दो सौ।
इसलिए बिजली उत्पादन
लगभग 30 किलोवाट है।
यानी 30 किलोवाट-घंटे प्रति घंटा?
सही।
कम से कम जब धूप तेज हो।
और आप इसे कैसे संभालते हैं?
जब पर्याप्त धूप न हो?
इसमें
ग्राउंड-सोर्स हीट पंप लगा हुआ है।
ताकि हम ऊर्जा भंडारण चक्र चला सकें
और अतिरिक्त बिजली को संग्रहित करें
बाद में उपयोग के लिए।
एक जीएसएचपी ऊर्जा भंडारण प्रणाली?
क्या आप मुझे इसके बारे में और बता सकते हैं?
निश्चित रूप से।
पकड़ना,
मैं इसे लिख लेता हूँ।
मैं यह भी पूछना चाहता था
लागत के बारे में।
मिस्टर वेई?
हमारी प्रणाली काफी जटिल है।
जहां तक ​​लागत की बात है,
मुझे वित्त विभाग से पता करना होगा।
आप अपनी संपर्क जानकारी क्यों नहीं छोड़ देते?
और मैं सामग्री भेज दूंगा।
आपको?
ज़रूर।
क्या आप वीचैट पर हैं?
आइए एक दूसरे को जोड़ें।
यह बगीचा बेहद खूबसूरत है।
क्या मैं कुछ तस्वीरें ले सकता हूँ?
बिलकुल नहीं। आप बेझिझक आगे बढ़ सकते हैं।
मैं वीचैट पर हूं।
मुझे आपको स्कैन करने दीजिए।
उत्तम।
ठीक है।
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर लूंगा।
और इसे भेज दो।
धन्यवाद। समझ गया, आपको जोड़ दिया गया है।
ठीक है।
रुको, क्या वह तुम्हारा बॉस नहीं है?
क्या तुम अपने बॉस से अपना बैग उठवा रहे हो?
क्या यह वाकई ठीक है?
खैर, हमारी कंपनी में,
यह सब परियोजना के स्वामित्व के बारे में है।
और चूंकि मैं इस प्रोजेक्ट का मुख्य व्यक्ति हूं,
श्री लिन फिलहाल मेरे सहायक मात्र हैं ।
कोई बड़ी बात नहीं।
वह हद से ज्यादा विनम्र हैं।
वहाँ की संस्कृति बहुत अच्छी है।
अब मुझे समझ में आया कि आपके बॉस ने ऐसा क्यों किया।
उसने इतने अनोखे फोन कवर के साथ फोन इस्तेमाल किया।
अपना समय देने के लिए धन्यवाद।
तो चलिए अब हम चलते हैं।
धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
ठीक है।
श्रीमान वेई,
आप इंजीनियर
वे बहुत ही संकीर्ण सोच वाले हैं।
क्या आपको वाकई यह बात समझ नहीं आई?
क्या पकड़ना है?
मेरा मतलब है,
वह उसका बैग ले जा रहा था।
लेकिन दोबारा सोचने पर,
मुझे लगता है कि यह सामान्य बात है।
श्री वू
मेरे साथ भी एक बार ऐसा ही हुआ था।
हंगामा करने की कोई जरूरत नहीं है।
बात यहीं खत्म करते हैं।
मैं ड्यूटी से मुक्त हूँ।
आप सीधे पूछ सकते थे
हमारी तकनीकी टीम
ऊर्जा भंडारण से संबंधित चीजों के बारे में।
सत्य।
लेकिन यहां है
यहां थोड़ा सा अंतर है।
यह क्या है?
मैं बगीचे के डिजाइन पर चर्चा कर रहा था।
कुछ दिन पहले तकनीकी टीम के साथ था।
उन्होंने बहुत सारे सवाल पूछे,
मुझे ऐसा लग रहा था
ऐसा
बिल्कुल अनुभवहीन नौसिखिया।
तो मैंने सोचा
मैं कुछ पढ़ाई करूंगा।
किसी बाहरी व्यक्ति से पूछकर,
मुझे अब इतना अनजान दिखने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
कार्यालय के बाकी लोगों को।
जब मैं वापस आ जाऊँगा,
मैं वास्तव में लेने जा रहा हूँ
फोटोवोल्टिक्स पर कुछ पुस्तकें
और बस अपने छात्रावास के कमरे में बैठकर अपनी मनमर्जी करता रहता हूँ।
सही बात है।
अपने पैसे बचाएँ।
मैं तुम्हें अपना दे दूंगा।
क्या आपके पास वे हैं?
बिलकुल।
याद करना,
मैंने शुरुआत की
एक डिप्टी जीएम के रूप में, जिसे कुछ भी नहीं पता था।
मैं रात-रात भर छुपकर मेहनत करता था
सिर्फ दिखने के लिए
मुझे पता था कि मैं क्या कर रहा हूँ।
लेन बदलना एक मुश्किल काम है।
हर कदम पर।
सिर्फ इसलिए कि
आप संघर्ष कर रहे थे
इसका मतलब यह नहीं है कि आपको ऐसा करना ही होगा।
मुझे भी अपने साथ नीचे खींच लो।
यह तो सरासर निराशावादी सोच है।
हम साथ-साथ आगे बढ़ रहे हैं, ठीक है?
वाह, मैं तो भावुक हो गया।
कोई चिंता नहीं।
ठीक है।
अब काम पूरा हो गया है,
अब क्या करें?
चलिए आज सुबह के सवालों पर वापस आते हैं ।
दाफो मंदिर?
कैंटन टावर?
चिमेलॉन्ग?
या फिर चलो सब कुछ ही मार देते हैं
क्या ये व्यंजन अवश्य खाने योग्य हैं?
मैं डी के साथ जाऊंगा।
चलिए शुरू करते हैं।
कैसा है?
दस में से सात अंक।
♪कॉफी ठंडी हो रही है♪
एक सौ अस्सी।
♪मेरी धड़कन को
अनदेखा करना नामुमकिन हो जाता है♪
♪तुमने कहा था कि तुम्हें गर्मी का मौसम पसंद है♪
♪फिर भी मैं तुम्हारी मुस्कान में खो जाता हूँ♪
यह वाकई बहुत अच्छा है।
हाँ।
नमस्ते।
कुल मिलाकर पचास हो जाएंगे।
♪तुम दिन भर मेरे ख्यालों में छाई रही♪
एक दो तीन।
♪बस थोड़ा और आपके करीब♪
♪हर शुभ रात्रि से पहले♪
मैं बार-बार तुम्हारा नाम फुसफुसाता हूँ।
कृपया जांच करें.
मैं इसे ले आऊंगा।
एक सौ सत्तर।
और ये हो गया।
धन्यवाद।
आप शायद निर्णय ले रहे हैं।
मेरे फोन का कवर।
यह मेरे बचपन का आदर्श था।
मैं नहीं हूँ।
लेकिन,
आपका आदर्श एक बंदर है?
यह बंदरों का राजा है।
उसने बस इसे थोड़ा और गोल आकार दिया है।
और बड़ी-बड़ी आंखों के साथ।
लेकिन देखो,
यहां उसके कान के पीछे
यह सुनहरा डंडा है।
इससे उसकी पहचान होती है।
अब मुझे समझ आ गया है।
मुझे लगा कि यह एक बंदर है
माउंट एमी से
जिसने एक पर्यटक से सिगरेट छीन ली थी ।
मुझे खेद है, बंदर राजा।
मैं आपकी महानता को पहचानने में असफल रहा।
इंतज़ार।
यह चित्र है
इस फोन केस पर।
उन्होंने उसे ऐसा क्यों बनाया?
कितने गोल और मुलायम दिखते हैं!
और इतना मुलायम?
सच में, केस में मौजूद हर जानवर
आप जो खरीदते हैं, उसमें गर्दन नहीं होती।
मैं...
चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
मुझे यकीन नही
बंदरों का राजा आपका आदर्श है।
"देवता" श्रेणी में।
रुको, तुम इन्हें क्षेत्रों के आधार पर वर्गीकृत करते हो?
बिल्कुल।
मेरे बचपन में बहुत सारे आदर्श थे।
रैंकिंग को सही रखने के लिए मुझे उन्हें वर्गीकृत करना पड़ा ।
मैं दीवार पर अपने आदर्शों के नाम लिखा करता था।
उन्हें क्रम में रखना
बुद्धि और शारीरिक बल दोनों से।
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था कि आप
उस समय वह कितना शरारती बच्चा था!
मुझे यकीन है कि तुम अपने माता-पिता के लिए बहुत बड़ी मुसीबत रहे होगे ।
यह उतना बुरा नहीं था।
आप कैसे हैं?
मुझे?
मैं एक होनहार बच्चा था।
मेरे भी कुछ पल ऐसे ही गुज़रे।
एक छोटे बदमाश होने के नाते।
आइए इन "क्षणों" के बारे में और अधिक जानें।
मैं कीचड़ में लोटपोट हो गया।
और एक बार मैंने एक छड़ी से एक विशालकाय हंस को हरा दिया था ।
इंतज़ार,
क्या हमसे कुछ छूट गया?
शेनजिंग गूज की दुकान?
ऐसा ही लगता है।
यह अभी भी जल्दी है।
चलिए अब वहां चलते हैं।
रात के 10 बज रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि अभी भी जल्दी है?
अरे, यह ग्वांगझोऊ है, जिआंगसू नहीं।
चल दर।
हमें लाइन को पार करना होगा।
तो, कल का क्या प्लान है?
नींद।
मैं दोपहर तक बिस्तर में ही रहूंगा।
हम आस-पास ही दोपहर का खाना खा लेंगे।
और फिर वापस लौट जाएं?
ठीक है।
कुंआ...
शुभ रात्रि।
♪बारिश की बूँदें♪
♪तुम्हारे पास होने पर समय का पता ही नहीं चलता♪
♪खामोशी में गाना♪
♪और दुनिया रुक जाती है♪
♪बेकाबू होकर बेकाबू हो जाना♪
♪जब तुम मेरे पास होते हो♪
♪क्या मैं सपना देख रहा हूँ?♪
[लिन]
चूंकि तुम दोपहर तक सो रहे हो,
शायद मैं सुबह का समय इस्तेमाल कर लूँगा
एक छोटा सा सरप्राइज देने के लिए।
किस तरह का आश्चर्य?
एक छोटा सा। शायद काम भी न करे।
कल मिलते हैं।
उससे उसका क्या मतलब है?
कितना रहस्यमय है।
कल मिलते हैं।
तो, यही सबसे बड़ा आश्चर्य है?
एक छोटा सा।
क्या ये सब खाना है?
मैं आज सुबह जल्दी उठ गया
और हमने सब कुछ पैक करवा लिया।
हमने खो दिया
हमारी अवश्य खाने वाली चीजों की सूची में।
सब कुछ उड़ान के अनुकूल है, बिल्कुल।
शायद रास्ते में थोड़ा सुकून देने वाला खाना मिल जाए।
इससे आपकी उड़ान संबंधी चिंता कुछ हद तक कम हो जाएगी ।
तो कल आपका यही मतलब था।
तुमने कब कहा था
यह शायद "काम" न करे।
तो योजना यही है कि
जब तक हम शंघाई नहीं पहुँच जाते, तब तक मुझे खाना खिलाया जाए?
यह तीन घंटे की उड़ान है।
अगर आप इसी तरह खाते रहे तो शायद आपका पेट फट जाए ।
तो क्या योजना है?
हर बार जब विमान में झटके लगते हैं,
मैं तुम्हें एक मिठाई दूंगा।
विषयवस्तु अज्ञात है।
क्या आपको कोई रहस्यमयी बॉक्स पसंद है?
आज उड़ान इतनी सुगम क्यों है?
यह तो अच्छी बात है।
मतलब, यह थोड़ा... हो सकता है।
कोई बात नहीं।
सब खत्म हो गया।
मुझे हम पर अपशकुन थोपना बंद कर देना चाहिए।
खैर, अब एक और दावत का समय है।
जल्दी करो, मुझे एक लेने दो।
यह वाला.
कुरकुरे चिकन बिस्कुट।
[*चिकन रहित कैंटोनीज़ पेस्ट्री]
अच्छी है?
बहुत बढ़िया। एक टुकड़ा खाना चाहोगे?
मेरी पसंद बेमिसाल है।
उड़ान बहुत ही सुगम रही।
हमारे पास अभी भी यह सारा खाना बचा हुआ है।
आप इनका क्या करेंगे?
बेशक, मैं उन्हें आपको दे दूंगा।
आपके बहुत से मित्र हैं।
आप ग्वांगझोऊ से वापस नहीं आ सकते।
उनके लिए कुछ स्मृति चिन्ह लाए बिना।
लेकिन इन सब का भुगतान करने वाले के रूप में,
क्या मुझे जानने का अधिकार नहीं है?
ये किसके लिए हैं?
आपको बस एक सूची चाहिए
मेरे सभी करीबी दोस्तों में से, क्या तुम उनमें से एक नहीं हो?
बिल्कुल।
उन लोगों की सूची जिन्हें अपने पक्ष में करना है।
चूंकि सप्ताहांत है, इसलिए
मैंने ड्राइवर को फोन नहीं किया।
चलो टैक्सी ले लेते हैं।
यह कितनी बड़ी परेशानी है कि सूज़ौ में
अपना हवाई अड्डा नहीं है।
उस मामले में,
मैं पिंगआन मंदिर जाना चाहता हूँ।
क्या हम इसे कर पाएंगे?
पिंगआन मंदिर?
आप वहां किसलिए जा रहे हैं?
यह बात कल अचानक मेरे दिमाग में आई
जब मैं
दाफो मंदिर में।
कोई अत्यंत महत्वपूर्ण बात।
[पिंगआन मंदिर]
धन्यवाद।
मैं आपको अंदर ले चलता हूँ।
नहीं।
मैं अपना काम खुद संभाल सकता हूँ।
मुझे किसी भी तरह की रुकावट नहीं चाहिए।
ज़िगुआंग
आप देखते हैं
थोड़ा दोषी महसूस कर रहा हूँ।
मैं? दोषी?
मैं बहुत ही खूबसूरत हूँ
अपराध के जीवन के लिए।
यहीं रुको और सामान पर नजर रखो।
मैं अंदर जा रहा हूं।
ठीक है।
इच्छाओं के देवता,
मुझे माफ़ करें
पिछली बार प्रार्थना करते समय लापरवाही बरतने के लिए ।
लेकिन पता चला कि,
आप बहुत ही प्रभावी हैं।
क्या इसे रद्द करने का कोई तरीका है?
या
क्या मैं बिल्कुल नए सिरे से शुरुआत कर सकता हूँ?
मैं श्री लिन युसेन के लिए कामना करता हूँ।
सुरक्षित रहने के लिए
और स्वस्थ,
और कभी भी, किसी भी कीमत पर गायब न हों।
और
मैं अपने सभी प्रियजनों को शुभकामनाएं देता हूँ।
सुरक्षित और स्वस्थ रहने के लिए।
[पिंगआन मंदिर]
आपने क्या इच्छा की?
अगर आप किसी को बता देंगे तो उसकी इच्छा पूरी नहीं होगी।
क्या आपको यह बात नहीं पता?
बस एक ठो
उन सरल लोगों में से
फिर भी सार्वभौमिक कल्याण का यह एक असंभव सपना है ।
वास्तव में?
हाँ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
अगर मुझे शामिल किया जाता है
के कारण से?
आप...
इसके लिए अलग से प्रविष्टि की आवश्यकता होगी।
विशेष व्यवहार, है ना?
बिल्कुल।
ठीक है,
यह सिर्फ
मुझे उम्मीद है
मैं अच्छा इनाम जीत सकता हूँ
अगले सप्ताह होने वाली साल के अंत की पार्टी में,
जैसे सात दिन की छुट्टी या कुछ और।
बस इतना ही?
ज़रूर।
मुझे ज्यादा लालची नहीं होना चाहिए।
ठीक है,
अब जब मेरी इच्छाएं पूरी हो चुकी हैं,
चलिए सूज़ौ वापस चलते हैं।
लिन,
हमें एक सवारी बुलाएँ।
एचटीसीएल,
हेलियो टेक्नोलॉजी
कंपनी लिमिटेड।,
पूरी तरह से संकट में है।
[रिमांग एनर्जी संकट का सामना कर रही है]
200 मिलियन डॉलर का ऋण
[नकली प्रति-गारंटी दस्तावेज़ के कारण]
अब इसे अपूरणीय माना जाता है।
रिपोर्टों से संकेत मिलता है
वह एचटीसीएल
परियोजना ऋणों पर डिफ़ॉल्ट किया है
100 मिलियन डॉलर से अधिक।
संबंधित बैंक मांग कर रहे हैं
कि गारंटर, रिमांग एनर्जी,
अपने संयुक्त पुनर्भुगतान दायित्वों को पूरा करना।
उन्होंने समीक्षा की है
मूल प्रति-गारंटी दस्तावेज़
डेवॉन सोलर फंड के बीच
और रिमांग एनर्जी।
यह खोज की थी
जो फाइलें पेश की गई थीं
रिमांग एनर्जी को
यह जाली हो सकता है।
प्रति-गारंटी के लिए उपयोग किए जाने वाले अपतटीय बांड
हो सकता है कि उनका अस्तित्व ही न हो।
रिमांग ऊर्जा
अब दिवालिया होने का अत्यधिक खतरा मंडरा रहा है।
हम लगभग वही लोग थे
उस खबर में।
इस पाठ ने हमें सिखाया
एक बात।
हर जगह घास हरी नहीं होती।
दूसरी ओर।
जैसा की होता है,
"पश्चिमी अखंडता"
अंतर्राष्ट्रीय मीडिया द्वारा इसकी बहुत प्रशंसा की गई
सालों के लिए
बहुत कम रह गया है
प्रचार का।
आगे बढ़ते हुए,
हमें अतिरिक्त सावधानी बरतनी चाहिए
जोखिम नियंत्रण के साथ,
विशेषकर जब विदेशी संस्थाएँ
वह शामिल।
हम थे
हमारा मूल्यांकन कुछ ज्यादा ही आशावादी है।
इस परियोजना का।
सौभाग्य से, झुआंग ने हमें समय रहते चेतावनी दे दी।
अन्यथा परिणाम
अकल्पनीय होते।
इस पैमाने का पतन
यह ऐसी चीज नहीं थी जिसे हम वापस पा सकते थे।
कुछ ही आंतरिक समीक्षाओं के आधार पर।
झुआंग,
आप सर्वोच्च प्रशंसा के पात्र हैं
हमारे बाल-बाल बचने के लिए
इस बार।
इस सम्मान के लिए धन्यवाद, श्री सोंग।
यह एक संयुक्त प्रयास था
निवेश बैंकिंग के बीच
और जोखिम प्रबंधन।
इसे हिला देना।
भला किसने सोचा होगा कि कोई इतना बड़ा दानव बन सकता है।
इतना नीचे गिर जाएगा
गारंटी दस्तावेजों की जालसाजी के संबंध में?
यह एक चरम मामला है।
बिल्कुल सही। खुद को कोसना बंद करो।
यहां तक ​​कि अनुभवी पेशेवर भी
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था।
इसके अलावा,
श्री सोंग इसका दोष हम पर नहीं डाल रहे हैं।
मेरे लिए बहाने बनाना बंद करो।
मैं अपने कार्यों की जिम्मेदारी लेता हूँ।
मैंने गलती की है, और मैं इसे छुपा नहीं रहा हूं।
झुआंग,
क्या आप महसूस करते हैं
कि यह उद्योग
अब व्यापक विकास के अवसर प्रदान नहीं करता है।
लेकिन क्या सिर्फ संरचनात्मक अवसर ही?
मैंने देखा है
शीर्ष स्तरीय फर्मों
वास्तव में शुरू हो गए हैं
जल्दी बाहर निकलने की तैयारी करना।
ज़ुआंग जू.
मैं यहां माफी मांगने आया हूं।
मैं सचमुच लापरवाह था
रिमांग एनर्जी परियोजना के संबंध में।
मैंने शोध रिपोर्ट पढ़ ली है।
आपने नेतृत्व किया।
आपका सकारात्मक दृष्टिकोण
वह बात गलत नहीं थी।
अलावा,
मैं आपका सहकर्मी हूँ।
थे
हुआया में हम सब एक ही टीम में हैं।
आपको मुझसे माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
मुख्य बात यह है कि,
मैं भी गलतियां करता हूं।
बॉस के अलावा,
मैं नहीं चाहता
यहां सभी से माफी मांगनी पड़ेगी
अगर आपको मेरी माफी की जरूरत नहीं है,
इसके बजाय मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूँ।
धन्यवाद
मुझे
अंतहीन आत्म-चिंतन बैठकों से बचाने के लिए धन्यवाद।
मुझे नहीं लगता कि यह भी आवश्यक है।
लेकिन ठीक है।
मुझे यह मंजूर है।
उस मामले में,
अगर आप लोग काम के बाद खाली हों तो,
रात का खाना मेरी तरफ से है।
चलो जश्न मनाएं
हम बाल-बाल बच गए।
महान।
केविन और जस्टिन के लिए
तो रिश्ते पूरी तरह खुले हैं।
झुआंग, आज रात देर तक काम मत करना।
चलिए कुछ पीने और खाने के लिए चलते हैं।
और बस हालचाल जान लें।
मुफ्त पेय?
बिल्कुल, मैं शामिल हूँ।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मुझे लगता है कि यह पहली बार है
हमारे छोटे से दल ने
ड्यूटी के समय के अलावा रात का खाना खा लिया।
चलो भी।
आइए,
हमारी पहली टीम बॉन्डिंग की खुशी में एक जाम उठाएं।
प्रोत्साहित करना!
चियर्स।
ठीक है, अगला,
आइए हम सब झुआंग के सम्मान में एक जाम उठाएं।
सच में, झुआंग,
अगर तुम न होते तो,
हमारे साल के अंत के बोनस
यह इतिहास बन जाता।
बोनस? कृपया।
पूरा विभाग
उन्हें बर्खास्त कर दिया जाता और उनका पुनर्गठन किया जाता।
हमें झुआंग को एक ड्रिंक जरूर पिलानी चाहिए।
आप लोग कुछ ज्यादा ही बढ़ा-चढ़ाकर बोल रहे हैं।
इसके अलावा, श्री सोंग ही वह व्यक्ति थे।
जिसने अंतिम निर्णय लिया।
हां, लेकिन वह अभी आसपास नहीं है।
बिल्कुल।
हमारा काम खत्म हो गया है।
कोई बॉस वाली बात नहीं।
चाहे जो भी मामला हो,
धन्यवाद, झुआंग।
चलो भी।
गंभीरता से,
पुनर्गठन का तो सवाल ही नहीं उठता।
मतलब, हमारे पास सबसे खूबसूरत लड़की है
और सबसे योग्य लड़का
पूरे शंघाई वित्तीय परिदृश्य में
ठीक इसी समूह में।
खैर, "सबसे योग्य व्यक्ति"
यह स्पष्ट रूप से मैं ही हूँ।
पर रुको।
तो फिर "सबसे खूबसूरत लड़की" कौन है?
केविन,
खुद समझाएं।
रहने भी दो।
मैं बस एक कोशिश करूंगा।
ठीक है?
अरे, मुझे चैन से रहने दो।
तुम तो बस एक गिलास पीने का बहाना ढूंढ रहे हो ।
सच में, केविन,
क्या आप अंशकालिक नौकरी करते हैं?
क्या आप यहां शराब के प्रमोटर के रूप में काम करेंगे?
ऐसा ही लगता है।
क्या आज रात आपका कोई निर्धारित कार्य है?
मुझे लगता है मैंने आप सबको गलत समझा था।
मुझे पता ही नहीं था कि तुम इतने मजाकिया हो।
मन करता है
हमें वास्तव में तभी मौका मिला
आज एक दूसरे को जानते हैं।
क्या ऐसा है?
आपसे मिलकर खुशी हुई, क्रिस।
जस्टिन ने खुद को
सबसे योग्य घोषित कर दिया है।
उसे ड्रिंक तो चाहिए ही, है ना?
बिल्कुल।
कितना आत्ममुग्ध व्यक्ति है!
दो शॉट बनाइए।
अच्छा।
नमस्ते?
अभी तक नहीं।
शायद रात के 10 बजे के आसपास।
आप पहले सो जाइए।
हे भगवान!
यह बहुत बड़ा है।
क्या हुआया का नंबर एक दिलकश लड़का है?
क्या यह अब बाजार में नहीं है?
हाँ।
इतना कोमल
और इस तरह चेक इन करना।
क्या बकवास है?
वह मेरा भाई था।
वह नानजिंग से आए हैं।
उनकी शीतकालीन छुट्टियों के लिए।
कविता?
क्या जू सचमुच ये सब पढ़ता है?
जू,
आप वापस आ गए हैं।
तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
आपने कितनी शराब पी?
मैं नशे में नहीं हूँ।
आपको शराब पीना कम कर देना चाहिए ।
इन चीजों से बचने का कोई रास्ता नहीं है।
मैं तुम्हारे लिए थोड़ा गर्म पानी ले आता हूँ।
अच्छा हुआ मैं यहाँ हूँ।
अन्यथा,
अगर तुम इतने नशे में हो,
क्या आप पूरी रात
सोफे पर ही बिता देते?
थोड़ा पानी पी लें।
फिर जाकर फ्रेश हो जाइए और सो जाइए।
ज़ुआंग फी.
मुझे बताओ।
तो वापस,
अगर वह मेरे साथ शंघाई आई होती,
क्या उसे चिंता होती?
मेरे बहुत ज्यादा शराब पीने के बारे में
और देर रात तक बाहर रहना?
क्या वह मुझे जल्दी घर आने के लिए कहती ?
क्या वह भी मुझे तुम्हारी तरह फोन करती?
मुझसे पूछ रहे हैं कि मैं क्या कर रहा हूँ,
और मैं कब वापस आऊंगा?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या रोंग पहले से ही शंघाई में नहीं है?
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
[बीएपीवी पर्यावरण उद्यान निर्माण
योजना और बजट]
[बीआईपीवी पर्यावरण उद्यान निर्माण
मालिक,
यहां आपके लिए दो प्रकार के दस्तावेज़ हैं
जिनकी आप समीक्षा कर सकते हैं।
आप समाप्त
पहले से ही दो बिल्कुल अलग-अलग योजनाएँ?
वे बस
कच्चे मसौदे।
मुझे तुम्हारी जरूरत है
समग्र दिशा की पुष्टि करने के लिए।
लेकिन सभी विभाग
वे वाकई बहुत तेज और मददगार थे।
मुझे वास्तव में इसका श्रेय आपको देना चाहिए ।
ऐसा कैसे?
रहस्यमयी बक्से
ग्वांगझोऊ से, याद है ना?
जिस रात मैं यहाँ वापस आया,
मैंने ऑफिस से कुछ लड़कियों को आमंत्रित किया।
जो परिसर में रहते हैं
उन्हें साझा करने के लिए।
इसके बाद,
उन्होंने
हर चीज में बहुत मदद की है।
वे सभी बहुत ही काबिल हैं।
मैंने वास्तव में सीखा है
उनसे बहुत कुछ मिला।
और जब टेक से श्री हुआ
के बारे में सुना
बीआईपीवी
संभावना,
वह बेहद उत्तेजित हो गया।
वह लगभग इंजीनियरिंग में दाखिला लेने ही वाला था।
बस उनके साथ मिलकर उन योजनाओं को अंजाम देने के लिए।
इन दोनों के बीच,
आप किसकी ओर अधिक झुकाव रखते हैं?
सौंदर्य और कार्यक्षमता के लिए,
बीआईपीवी
स्पष्ट विजेता है।
यह एक नई भवन निर्माण अवधारणा है।
मुझे यह बहुत दिलचस्प लगता है।
इसके अलावा, इंजीनियरिंग
इसकी व्यवहार्यता की पुष्टि हो गई है।
कार्यान्वयन के लिए।
हमने किया
इस पर गौर करें
इससे पहले बीआईपी।
शुआंगयुआन
उसे बहुत बड़ा फायदा है।
डेवलपर्स द्वारा समर्थित
शेंगयुआन और युआनचेंग की तरह।
लेकिन वह था
हाल ही में दरकिनार कर दिया गया
विदेशी प्रतिबंधों के कारण।
आपकी क्या राय है?
भविष्य पर
बीआईपी का?
मुझे विश्वास है
यह देखेगा
व्यापक रूप से अपनाना
सार्वजनिक और व्यावसायिक भवनों में।
चूंकि सरकार बढ़ावा दे रही है
ऊर्जा संरक्षण
और उत्सर्जन में कमी,
यह स्पष्ट रूप से एक अपरिहार्य प्रवृत्ति है।
तो फिर हिचकिचाहट क्यों?
मैं बजट को लेकर दुविधा में हूँ।
हालांकि बीआईपीवी
यह तकनीकी रूप से चुनौतीपूर्ण है।
श्री हुआ को पहले से ही खुजली हो रही है।
शुरू करने के लिए और कहता है
उसके पास एक समाधान तैयार है।
लेकिन बजट
फिर भी मुझे हिचकिचाहट होती है।
आखिरकार, उद्योग
मंदी के दौर से गुजर रहा है।
क्या यह वाकई जरूरी है?
इस तरह का बगीचा बनाने के लिए
और इससे हमारे नकदी प्रवाह पर असर पड़ेगा।
खासकर अभी?
अच्छे तर्क।
लेकिन सच कहें तो,
अग्रिम पंक्ति में काम करने की स्थितियाँ
इनमें सुधार की बहुत जरूरत है।
इसके अलावा, एकीकृत तकनीक के साथ,
यह बगीचा
बन जाता है
एक महत्वपूर्ण डेमो साइट।
इससे ग्राहकों को प्रत्यक्ष अनुभव प्राप्त होगा।
हम जो करते हैं उसके लिए।
इससे हमें मदद मिलेगी
अधिक अनुबंध प्राप्त करें।
सही।
यह एक प्रमुख परियोजना के रूप में कार्य करेगा।
फिर भी,
बस कर डालो।
बजट
छोटे बगीचे के लिए
यह मेरी पहुंच के भीतर है।
श्री लिन,
यह आपका सर्वश्रेष्ठ रूप है।
आपको ऐसा करना चाहिए था
आपने कई साल पहले अपनी आंखों की जांच करवाई थी।
श्री लिन,
इंजीनियरिंग विभाग से श्री डिंग
और वित्त विभाग से श्री वू
वे बैठक के लिए यहां आए हैं।
आगे बढ़ो।
जब आप फ्री हो जाएं तो इसे पूरा कर लेते हैं।
दरअसल, आप क्यों न बैठ जाएं?
इसमें निर्माण संबंधी विवरण शामिल हैं।
यह आपके प्रोजेक्ट के लिए उपयोगी हो सकता है।
ठीक है।
संयंत्र का दूसरा चरण
यह लंबे समय तक रुके रहने के बाद निर्माण कार्य की पुनः शुरुआत है ।
बीच के अंतराल के साथ,
कर्मचारियों में कुछ बदलाव होते रहते हैं।
और समन्वय अंतराल
ऐसा होना ही था।
लेकिन ये छोटी-मोटी रुकावटें हैं।
इंजीनियरिंग ने हस्तक्षेप किया
और साफ़ कर दिया
अधिकांश बाधाएं पहले ही दूर हो चुकी हैं।
अगर कोई अप्रत्याशित घटना न हो तो,
यह काम मार्च के अंत तक पूरा हो जाना चाहिए।
हमें प्रशासन के समर्थन की आवश्यकता होगी।
अंतिम निरीक्षण के लिए।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि सब कुछ तैयार हो।
साथ ही, ठेकेदार
उल्लिखित
कि तीसरी किस्त
कारण से
अगले सोमवार।
हमें जरूरत होगी
वित्त समन्वय के लिए
और यह सुनिश्चित करें कि भुगतान
समय पर हो जाए।
कोई बात नहीं।
जब तक वे
समय पर बिल जारी करते हैं,
हम भुगतान की प्रक्रिया शुरू करने के लिए तैयार हैं।
तथापि,
श्री लिन,
हम अभी भी
उसी पुरानी समस्या का सामना करना पड़ रहा है।
शेयरधारकों का वित्तपोषण
दूसरे चरण के संयंत्र निर्माण के लिए
अभी तक पूरी राशि का भुगतान नहीं किया गया है।
आपके समन्वय के लिए धन्यवाद।
हम वैकल्पिक वित्तपोषण सुरक्षित करने में सफल रहे।
इस अंतर को पाटने के लिए।
लेकिन शुआंगयुआन एक संयुक्त उद्यम है।
चरण II परियोजना
एक प्रस्ताव था
बोर्ड द्वारा सर्वसम्मति से पारित।
निर्माण के साथ
इस स्तर पर,
यह अस्वीकार्य है
युआनचेंग का निवेश
अभी तक हमारे खाते में पैसे नहीं आए हैं।
युआनचेंग से क्या खबर है?
हम लगातार संपर्क में हैं।
अपनी वित्त और कानूनी टीमों के साथ।
वे
अपने जवाबों में काफी तत्पर रहते हैं।
लेकिन ऐसा हुआ है
कोई वास्तविक क्रियान्वयन नहीं हुआ।
यदि धनराशि उपलब्ध नहीं है
अगले महीने तक,
कानूनी तौर पर ऐसा करना पड़ सकता है
जारी करने में शेंगयुआन से जुड़ें
युआनचेंग को एक औपचारिक सूचना।
[जियांग रुई]
नमस्ते?
प्रिय ज़िगुआंग,
मेरे पास एक बहुत अच्छी खबर है।
अंदाज़ा लगाओ, आख़िरकार छुट्टी पर कौन है? मैं!
हाँ,
मैं आपकी खुशी महसूस कर सकता हूँ।
लेकिन शालीनता बनाए रखें।
अपनी ताकत का प्रदर्शन मत करो
किसी ऐसे व्यक्ति पर जो अभी भी काम कर रहा हो।
अरे, दया का नाटक करना बंद करो।
क्या मैं आपसे मिलने के लिए सूज़ौ आ जाऊं?
नहीं।
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
मेरी साल के अंत की पार्टी आने वाली है।
इसलिए यहां आकर मुझसे पंगा मत लो।
हम
चीनी नव वर्ष की पूर्व संध्या मना रहे हैं।
इस साल मेरे घर पर
और फिर बैशान शहर के लिए उड़ान भरेंगे।
वैसे भी हम कुछ ही दिनों में एक दूसरे से मिलेंगे ।
मैं सिर्फ़ कह रहा था।
ऐसा नहीं है कि
मैं सचमुच सूज़ौ जा रहा हूँ।
ठीक है, चांगबाई पर्वत की बात करें तो,
माता-पिता पहले ही सहमत हो चुके थे
विदेश में स्कीइंग करने जाना,
तो आपने अचानक इसे क्यों बदल दिया?
चांगबाई पर्वत की ओर?
चांगबाई पर्वत में क्या खराबी है?
यह मानकर न चलें कि
विदेश में सब कुछ बेहतर है।
यह सबसे बड़ा प्राकृतिक स्की रिसॉर्ट है।
एशिया में,
और वहां का खाना लाजवाब है।
आपको विदेश में कभी भी कोई स्वादिष्ट चीज नहीं मिलेगी ।
तुम इतने चिड़चिड़े क्यों हो रहे हो?
क्या आपका मूड खराब है या कुछ और?
क्या आप सचमुच बता सकते हैं?
बेशक मैं कर सकता हूँ।
यह
शेंग परिवार के उस उप महाप्रबंधक
क्या यह आपको फिर से परेशान कर रहा है?
नहीं,
यह वह नहीं है।
वह असल में मुझे दिलासा दे रहा था।
किस बारे मेँ?
मेरी कंपनी
फेज II प्लांट का विस्तार किया जा रहा है, है ना?
मुझे तो आज ही एक मीटिंग के बाद पता चला।
इंजीनियरिंग और वित्त के साथ,
मेरे पिताजी इसके पीछे रहे हैं
इस पूरे समय विस्तार भुगतान पर ।
अगर वह जल्द ही भुगतान नहीं करता है,
कंपनी
एक औपचारिक सूचना जारी करने जा रही है।
अरे, सच में?
हाँ।
जब मुझे पता चला,
मैं था
बेहद शर्मिंदा।
हो सकता है आपके पिताजी को कुछ हो रहा हो।
कुछ नकदी संबंधी समस्याएं।
लेकिन अभी भी,
यह एक कॉर्पोरेट मामला है।
इसे इतना व्यक्तिगत रूप से क्यों लेना?
व्यापार तो व्यापार है।
सबसे खराब स्थिति में, वह
इक्विटी के माध्यम से ऋण की भरपाई कर सकता है।
कोई बकाया वेतन नहीं,
असहज महसूस करने की कोई जरूरत नहीं है।
अच्छा।
आपकी बात में दम है।
लिन युसेन ने भी यही कहा था।
लगता है आप और मिस्टर लिन
वे और करीब आते जा रहे हैं।
पक्का।
अधिक समय तक,
मेरी दयालुता और आकर्षण
आखिरकार वे उस पर काम कर रहे हैं।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूँ।
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता, ज़िगुआंग।
मैं पहले फोन रख देता हूँ।
अलविदा।
चीनी नव वर्ष की पूर्व संध्या पर मिलते हैं।
[कक्षा 5, 12वीं कक्षा के लिए समूह]
क्या सभी को इससे कोई आपत्ति है?
फिर आता है चीनी नव वर्ष का पांचवा दिन ।
इंतज़ार,
मैंने क्या मिस किया?
वैसे भी सभी लोग छुट्टियों के लिए नानजिंग वापस आ गए हैं ।
तो हम क्लास रियूनियन में जा रहे हैं।
मैं 5 तारीख को नहीं आ सकता।
क्यों?
मैं
वसंत उत्सव के दिन चांगबाई पर्वत पर जा रहा हूँ।
5 तारीख तक,
मैं अब भी ढलानों पर स्कीइंग करता रहूंगा।
चीनी नव वर्ष से पहले क्यों नहीं?
कुछ लोग अभी भी इंटर्नशिप कर रहे हैं।
और उनमें से कुछ अभी तक वापस नहीं आ पाए हैं।
त्यौहार के बाद ही हमारे यहाँ पूरी भीड़ होगी ।
बहुत बुरा हुआ।
लगता है मैं कुछ खो रहा हूँ।
चांगबाई पर्वत?
मैं दो साल पहले वहां था।
आपको यहीं रहना होगा
स्विसोटेल शैलेट्स में
चांगबाई पर्वत पर
हुआमेई रिज़ॉर्ट।
बिलकुल नहीं।
बिल्कुल यही बात है
जहां हम ठहर रहे हैं।
एक बड़ी पारिवारिक यात्रा।
हमारे पास पूरा विला अपने लिए है।
अपना ध्यान रखना, दोस्त।
मैंने यह बात बहुत मुश्किल से सीखी।
याद करना
जब मैं लंगड़ाकर चल रहा था
थोड़ी देर के लिए?
हाँ,
तो यह स्कीइंग से संबंधित था।
चिंता मत करो, मैं पेशेवर हूँ।
[कक्षा 5, कक्षा 12 के लिए समूह]
परिवार के साथ स्की ट्रिप?
क्या वह अपने चचेरे भाई के साथ जा रहा है?
इसपर शर्त लगाओ।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪